
# シリーズ一覧


| 作品名                                        | 発売日          | サブタイトル                      | 女性アシスタント             |
| ------------------------------------------ | ------------ | --------------------------- | -------------------- |
| [[稲川淳二 恐怖の現場]]                             | 2003/4/25    | [[伊豆・天城旧道トンネル]]             | [[星ひとみ]], [[瀧ヶ崎友香]]  |
|                                            |              | [[宮崎・青島の廃墟]]                | [[星ひとみ]], [[城麻衣子]]   |
|                                            |              | [[埼玉・秩父湖の吊り橋]]              | [[星ひとみ]], [[城麻衣子]]   |
| [[稲川淳二 恐怖の現場2]]                            | 2003/7/4     | [[山梨・小淵沢・すずらん池～地獄へ誘う呪いの手～]] | [[星ひとみ]], [[城麻衣子]]   |
|                                            |              | [[福岡・旧犬鳴トンネル～狂気の殺人トンネル～]]   | [[星ひとみ]], [[城麻衣子]]   |
|                                            |              | [[伊豆七島・新島～戦慄!霊の巣食う島～]]      | [[星ひとみ]], [[城麻衣子]]   |
| [[稲川淳二 真相・恐怖の現場 ～禁断の地再び～ VOL.1]]           | 2006/4/28    | [[神の聖域!祟られた家]]              | [[星ひとみ]], [[栗原里奈]]   |
|                                            |              | [[呪怨!呪縛トンネル]]               | [[二宮歩美]], [[瑠花]]     |
| [[稲川淳二 真相・恐怖の現場 ～禁断の地再び～ VOL.2]]           | 2006/6/23    | [[死者たちの集い]]                 | [[高木梓]], [[瑠花]]      |
|                                            |              | [[怨念が巣食う街]]                 | [[星ひとみ]], [[栗原里奈]]   |
| [[稲川淳二 真相・恐怖の現場 ～禁断の地再び～ VOL.3]]           | 2006/7/7     | [[無数の霊魂が眠る宿]]               | [[瑠花]], [[高木梓]]      |
|                                            |              | [[戦慄!あの世のペンション]]            | [[瑠花]], [[二宮歩美]]     |
| [[稲川淳二 真相・恐怖の現場 ～恐怖の検証～ VOL.4]]            | 2007/5/25    | [[異界へ誘う死霊の扉]]               | [[二宮歩美]], [[島本里沙]]   |
|                                            |              | [[生き霊が嘆く墓場]]                | [[二宮歩美]], [[島本里沙]]   |
| [[稲川淳二 真相・恐怖の現場 ～恐怖の検証～ VOL.5]]            | 2007/6/1     | [[狂気!殺人ドライブイン]]             | [[二宮歩美]], [[島本里沙]]   |
|                                            |              | [[怨念の巣窟!死者たちの集い]]           | [[二宮歩美]], [[鈴木あきえ]]  |
| [[稲川淳二 真相・恐怖の現場 ～恐怖の検証～ VOL.6]]            | 2007/7/6<br> | [[巨大怨念ホテル]]                 | [[二宮歩美]], [[島本里沙]]   |
|                                            |              | [[御霊が眠る、迷宮洞窟]]              | [[二宮歩美]], [[鈴木あきえ]]  |
| [[稲川淳二 解明・恐怖の現場 ～終わらない最恐伝説～ VOL.1]]        | 2008/6/27    | [[怨念の聖域 奈良の廃神社]]            | [[二宮歩美]], [[尾崎ナナ]]   |
|                                            |              | [[禁忌、死霊の集い 信愛病院]]           | [[二宮歩美]], [[安藤悠美]]   |
| [[稲川淳二 解明・恐怖の現場 ～終わらない最恐伝説～ VOL.2]]        | 2008/7/25    | [[あの世への誘い…怨霊トンネル]]          | [[安藤悠美]], [[尾崎ナナ]]   |
|                                            |              | [[蘇える生霊、I山荘]]               | [[安藤悠美]], [[二宮歩美]]   |
| [[稲川淳二 解明・恐怖の現場 ～終わらない最恐伝説～ VOL.3]]        | 2008/8/2     | [[無数の霊魂、廃ラブホテル「ラブホテルリリ」]]   | [[二宮歩美]], [[尾崎ナナ]]   |
|                                            |              | [[黄泉トンネル…金山ダム]]             | [[二宮歩美]], [[柏木美里]]   |
| [[稲川淳二 四国巡礼・恐怖の現場 ～本当にあった“死国”88霊場～ VOL.1]] | 2010/6/25    | [[冥途への旅立ち…地獄霊場 徳島・廃ホテル]]    | [[疋田紗也]], [[永瀬麻帆]]   |
| [[稲川淳二 四国巡礼・恐怖の現場 ～本当にあった“死国”88霊場～ VOL.2]] | 2010/7/2     | [[生き霊たちの館…悪魔霊場 高知・廃ホテル]]    | [[疋田紗也]], [[宇田川ひとみ]] |
| [[稲川淳二 四国巡礼・恐怖の現場 ～本当にあった“死国”88霊場～ VOL.3]] | 2010/7/23    | [[魔物が蠢く…監獄霊場 香川・トンネル&廃墟]]   | [[疋田紗也]], [[二宮歩美]]   |
| [[稲川淳二 恐怖の現場 最終章 ～禁断の地 永久に、永遠に～ VOL.1]]    | 2013/6/28    | [[震撼…霊魂が誘う迷宮霊界]]            | [[二宮歩美]], [[奥山奈々]]   |
| [[稲川淳二 恐怖の現場 最終章 ～禁断の地 永久に、永遠に～ VOL.2]]    | 2013/6/28    | [[戦慄…死霊たちが集う魔のランドマーク]]      | [[疋田紗也]], [[奥山奈々]]   |
| [[稲川淳二 恐怖の現場 最終章Part2 ～終わりの始まり～ VOL.1]]    | 2016/7/5     | [[悪魔の御嶽、呪われた廃喫茶「いずみ」]]      | [[二宮歩美]], [[奥山奈々]]   |
| [[稲川淳二 恐怖の現場 最終章Part2 ～終わりの始まり～ VOL.2]]    | 2016/7/5     | [[古墳に棲みつく無数の霊魂]]            | [[疋田紗也]], [[奥山奈々]]   |
